I decided to make a plot of subway ridership by day of the week.
Decidi fazer um diagrama dos passageiros do metrô por dia da semana.
The first thing I wanted to do was take a look at the data and
A primeira coisa que quis fazer foi analisar os dados e
remind myself where that information was stored.
me lembrar de onde essas informações eram armazenadas.
And I can see here that it's in the day_week column.
E posso ver aqui que estão na coluna day_week.
So the first thing I'm going to do is group the subway data by
A primeira coisa que vou fazer é agrupar os dados do metrô por
the day of the week.
dia da semana.
And as before, this gives me a data frame grouped by object so
Isso me dá uma estrutura de dados agrupada por objeto, assim
I can't really see what's going on yet.
posso ver o que está acontecendo até o momento.
Next, I want to take the mean ridership for each day of the week, so
Depois, quero achar a média de passageiros em cada dia da semana, então
I'll add .mean.
adicionarei .mean.
This time, I can see some results.
Desta vez, posso ver alguns resultados.
This is showing me the mean value of each column for each day of the week.
Isso está me mostrando o valor médio de cada coluna para cada dia semana.
I'm specifically interested in the ENTRIESn_hourly column, so
Estou especialmente interessada na coluna ENTRIESn_hourly, por isso
I'll look at that one.
vou analisá-la.
And then running this again, I see a series containing only the values for
Executando isso novamente, vejo uma série contendo apenas os valores da
the ENTRIESn_hourly column.
coluna ENTRIESn_hourly.
And I'll name this series ridership_by_day.
Darei a esta série o nome de ridership_by_day.
Next I'm ready to make a plot of these values.
Agora estou pronta para fazer um diagrama desses valores.
As usual I'll use %pylab inline to make sure the plots appear within
Como de costume, usarei %pylab inline para garantir que as marcações apareçam dentro
the notebook and import seaborn as sns to make my plots look a little nicer.
do bloco de anotações e importem seaborn como sns para que minhas marcações fiquem mais legais.
Next, I'll call ridership_by_day.plot.
Em seguida, chamarei ridership_by_day.plot.
And this is the plot I get.
E esse é o diagrama que obtenho.
The most striking I notice is that the ridership is significantly
O mais relevante é que o número de passageiros é significativamente
lower on days 5 and 6 than during the rest of the week.
menor nos dias 5 e 6 do que no restante da semana.
Days 5 and 6 are Saturday and Sunday, so this makes sense.
Os dias 5 e 6 são sábado e domingo, então, faz sentido.